Otwieranie skrzynki wytrychem w grze Gothic:
Musisz mieć w ekwipunku co najmniej 1 wytrych. 
Podejdź do skrzynki za pomocą klawiszy ruchu WSAD.
Najedź kamerą używając myszki na skrzynie aby się podświetliła.
Gdy skrzynka się podświetli kliknij LPM (Lewy Przycisk Myszy).
Odgadnij szyfr przy pomocy kombinacji klawiszy A, D
Jeśli odgadniesz klawisz dostaniesz komunikat "brzmi dobrze", 
naciskaj ponownie klawisze A lub D w prawidłowej kombinacji aż do otworzenia się skrzyni
Jeśli się pomylisz otrzymasz komunikat "Cholera, coś poszło nie tak" i musisz zacząć od początku
Po odgadnięciu kombinacji otwiera się okno z zawartością skrzyni oraz twojego ekwipunku
Aby zabrać przedmiot ze skrzyni kliknij na niego LPM 


Logowanie się do Wirtualnej Uczelni WSTI:
1. Uruchom przeglądarkę internetową
2. Przejdź na stronę wsti.pl lub wpisz bezpośredni adres do wirtualnej uczelni wu.wsti.pl (jeśli wybrałeś tę opcję przejdź do punktu 4.)
3. W menu strony wsti.pl po lewej stronie wybierz zakładkę "Strefa Studenta", a następnie "Wirtualna Uczelnia"
4. W polu Indetyfikator wpisz swoje nazwisko małymi literami bez polskich znaków
5. W polu hasło wpisz swój numer PESEL
6. Naciśnij przycisk Zaloguj


Kupowanie biletu za pomocą aplikacji moBILET:
1. Uruchom aplikację w swoim smartfonie
2. Przejdź do zakładki "komunikacja miejska"
3. Wybierz miasto/obszar, w którym korzystasz z komunikacji
4. Wybierz rodzaj transportu (autobus, tramwaj, lub trolejbus)
5. Wybierz rodzaj biletu i ulgi
6. Podaj numer linii oraz ilość biletów
7. Naciśnij "skasuj bilet"


Tworzenie drewnianego kilofa w Minecraft:
1. Znajdź drzewo i pozyskaj z niego drewno
2. Przerób dwa drewna na deski w oknie ekwipunku (klawisz E) lub przy stole rzemieślniczym, stawiając jedno drzewo w dowolnym polu (pozyskasz z jednego drewna 4 deski)
3. W oknie ekwipunku bądź przy stole rzemieślniczym zrób patyki z dwóch desek postawionych jedna nad drugą
4. Na stole rzemieślniczym ułóż dwa patyki, jeden w dolnym środkowym polu, drugi w środkowym polu następnie ułóż trzy deski w prawym górnym, górnym środkowym i lewym górnym polu
5. Umieść kilof w ekwipunku

